Downloaded From MoviesMod.Org
МЕЖДУГОРОДНИЕ ПЕРЕВОЗКИ
«СИКС СТАР»
Ух ты, ничего себе.
Что?
Прямо настоящий ковбой.
Так возмужал и загорел.
А ты всё лето в подземелье,
что ли, сидел?
Ну да, с этой летней
школой разве позагораешь.
Как Монтана?
Хорошо, я не зря съездил.
Я думал, мама меня встретит.
Она занята.
Ха, заводи, очень жрать охота.
Мелочи не найдётся?
Мисс Ховард.
Как последний день стажировки?
Вы уже успешный адвокат?
Пока нет.
А, это почта для вашего дяди.
Он ещё в Италии?
В Испании.
А, мгм.
Э, мисс Ховард,
к вам тут пришли.
Привет, Джеки.
Надо же, кафе ещё существует.
Мы с твоей мамой
часто сюда ходили.
Вы с ней бывали тут?
Да, пили здесь
молочные коктейли.
Кэтрин, зачем ты приехала? Надеюсь,
всё хорошо у вас в Сильвер-Фоллсе?
А, да, у нас всё здорово.
А не здорово, Джеки… вот это.
Школа-интернат?
Хочешь, чтобы я подписала?
Ты поэтому здесь?
Конечно.
Я пыталась связаться с
Ричардом но он в Барселоне?
Он вообще появлялся?
Наездами.
Зато Дэнни тут был целый месяц,
ещё домработница и Ал, наш консьерж.
Я не одна.
-Джеки, желание остаться в Нью-Йорке
-Я бы ещё поняла, но почему Вермонт?
Школа хорошая.
И, если честно, я решила:
пора сменить обстановку.
Я думала, тебе у нас
хорошо, ты счастлива.
Так и было поначалу.
Значит, что-то случилось?
У вас с Алексом? С кем-то другим?
Нет, нет, я просто не могла остаться.
Захотелось уехать из Сильвер-Фоллса,
вернуться домой, в Нью-Йорк,
к моей жизни…
до всего. Только здесь не мой дом.
Я виделась кое с кем из
друзей, когда только вернулась.
Но теперь всё по-другому.
У нас слишком разная жизнь.
Ещё я побродила по местам,
куда мы часто ходили с Люси,
с мамой, с папой. К примеру,
в музей «Клойстерс»,
в «Линкольн-центр»,
но без них это уже не то.
Я просто поняла,
что здесь я теперь чужая.
Я везде чужая. Вот.
Значит, нужно поискать своё место.
Мы сюда с твоей мамой заглядывали,
когда на душе было тяжело.
Парень бросил или тест завалили.
Это, в основном, про меня.
Твоя мама сдавала всё.
И мы поняли, что с помощью крема,
шоколада и разговоров можно
решить любую проблему.
Хорошо, что вы дружили.
Только болтала в основном я.
Твоя мама умела слушать.
Когда говорят, что ты сам выбираешь
семью, это про нас с Анжеликой.
Джеки, мы все – я,
Джордж, дети – хотим быть твоей семьёй.
Исправить можно всё.
Возвращайся домой.
Не уверена, что стоит.
Ладно, что ж, я тебя всё
равно одну не брошу.
Хочешь в Вермонт,
я буду приезжать в гости в Штат
зелёных холмов, красиво же.
Ты не чужая, Джеки.
Ты наша.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
Нужно держать двумя руками.
И постарайся
запутать защитников.
Всё будет хорошо.
А если нет, скажи, хорошо?
Хорошо.
Она говорила тебе,
что вернётся?
Я с ней после Нью-Йорка и не общался,
но это хорошо, что она здесь, да?
ВЕТЕРИНАРНЫЙ ГОСПИТАЛЬ
СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
Дэнни, не поможешь?
ЗОИ СОУЛ, АЙЗЕК АРЕЛЬЯНЕС
МАЙЛЗ ПЕРЕС, ЭШЛИ ТАВАРЕС
Лови.
Джеки, Джордж Клюни будет рад!
Да, кто? Что?
Это цыплёнок.
Я его ещё яйцом помню.
-Её, Бэнни.
-Джордж – курочка.
Это важно?
Да, если любишь омлет.
Пацаны, давайте, играем дальше.
У кого был мяч?
Красная зона! Блокируй!
-Айзек, я тут!
-Давай! Давай!
-Пасуй! Пасуй!
-Мне!
-Я открыт! Говорю же, я открыт!
-Беги!
-Беги, Джордан!
-Сюда, сюда! Пасуй!
-Ура!
-Спасибо.
Давай, давай!
Беги, беги, беги!
На перехват!
Джордан! Пасуй!
Нарушение! Так нельзя!
Перестарался.
Эй, давай сюда мяч!
Джордан!
Видели, какой бросок?
Привет!
Эй, Джеки приехала!
Ну, с возвращением!
-Доченька, я скучала.
-Я тоже скучала, мама.
-Мы скучали.
-Спасибо, Джордж.
Привет, Паркер.
Да, привет.
С возвращением.
Я очень рада.
Да, я тоже.
Потом допишем.
Угу.
-Ладно, пойду вещи разбирать.
-Если что-то нужно, зови.
-Ну? Как прошло?
-Что ж, она здесь.
А почему уехала?
Не сказала, но и так ясно, что это
как-то связано с Алексом и Коулом.
Надеюсь, они помирятся.
Стоит уделять ей больше времени.
Мы за ней приглядим.
Чаю хочешь?
Очень хочу.
Хотел отправить, но решил, пусть
лучше дождётся тебя здесь.
Спасибо, Нэйтан.
Мы скучали по тебе, Скайлер тоже.
-Как он?
-Как всегда, на своей волне.
А Грэйс?
С ней мы почти не виделись летом.
А-а.
Скажи, что ты привезла мне
мини-бабки из «Забара»?
-Это лучшие булочки, что я когда…
-…Когда-либо пробовал в жизни.
Знаем-знаем.
Как вернулся, только
о них и говорит.
Вообще-то, не только о них.
А, да! Артхаусное кино
в «Ай-Эф-Си», точно.
-Яйца Бенедикт в кафе на четвёртой
-И карусель в Бруклине, и канатная
-дорога острова Рузвельт…
-Она реально крутая.
-Я их привезла.
-Спасибо, ты лучше всех.
-Поделишься?
-Ещё чего, это мне.
Жмот. Джеки, я так рад.
Наш фанат Нью-Йорка
теперь не одинок.
Стой!
Ты скучаешь?
Да.
Да, есть такое, но дома тоже хорошо,
в принципе. Ричард легко тебя отпустил?
Не знаю, он был очень занят, да.
Наверное, рад, что я
здесь, а не в Вермонте.
А ты сама? Рада, что
ты здесь, а не в Вермонте?
Так странно.
Всё такое знакомое, но я
не чувствую, что это мой дом.
Пока не чувствую.
Мы очень расстроились,
когда ты уехала.
Но здесь все тебе рады.
Так уж и все?
Некоторым нужно чуть больше
времени, чтобы оттаять.
Не переживай.
Ты чего грустишь?
Она даже не попрощалась.
Видимо, были причины.
Тосковать – это нормально.
Да ладно, хоть бы разок поддалась.
Ты просто бесишься, что я круче.
Привет.
Что там интересного в Монтане?
Да то же, что и здесь.
Лошади да горы.
Алекс, я тебе книгу привезла.
Продавец в книжном сказал,
что для фанатов научного фэнтези,
это реально топ.
Новая серия.
А, спасибо, я к
фэнтези уже охладел.
-Алекс, э-э, насчёт моего
-Отъезда, я объясню!
Не надо, всё ясно и так.
-Я накосячил, не надо
-Было такое говорить.
Нет, дело вообще не в этом, а…
Да какая уже разница?
Уехала, вернулась.
-Да, но…
-Слушай, мне до школы надо
поставить Мёрфи в стойло.
Ладно.
Алекс…
У нас всё хорошо?
Да, вполне.
Доброе утро.
-Доброе.
-Привет.
Джеки, бери… бери тост.
-Спасибо.
-И…
-Слушай, а у Паркер футбол теперь в
-парке Общественного центра, что ли?
-Да, причём тогда же, когда у Бэнни
-Плавание на другом конце города.
-Давай я доделаю.
-Нет-нет-нет, не надо, я сама.
Ну правда, Кэтрин,
дай помогу, дай.
Хорошо, спасибо.
Родная.
-Сегодня собрание
-Фермеров в Локвуде.
-Ладно, может, я тогда отвезу Паркер
-На футбол, потом Джордана в киноклуб.
-И быстренько заеду за Бэнни?
-Бэнни к тому времени уже
закончит, ты не успеешь забрать.
Я могу велик взять.
Нет!
Почему они футбол перенесли?
В том году было удобнее.
Не знаю.
Солнышко, я не знаю, придумаю
ли я что-то до тренировки.
-Но сегодня формируют команды.
-Почему на велике-то нельзя?
-Народ, кому яичницу?
-Не переживай, мы всё успеем.
Мне!
И мне, только не жидкую.
-Спасибо, что помогла.
-Ты просто золото.
Извините.
-А где венчик?
-Хорошо, возьми вот это.
-Подвинься, пожалуйста.
-Эй, Коул, Дэнни, кто сможет
потом отвезти Паркер на футбол?
Не могу, у меня допзанятия.
Что?
-Дэнни?
-Я могу, но придётся
пропустить драмкружок.
-Сегодня партнёров выбирают.
-Ах, нам нужно больше водителей.
Дочка, тренировка будет.
Ладно.
Точно! Я Уиллу позвоню,
и он тебя отвезёт.
Ребят, разбирайте ланч.
Так, а кто должен
был собрать яйца?
-Я в пятницу собирал.
-Не я.
-И не я, вроде бы Джордан.
-Предатель.
Если не хотите остаться без
завтрака, надо за яйцами сходить.
Всё, я побежал, всем пока.
Я схожу.
Тебе помочь?
Нет, не надо, спасибо.
Джеки, остановись на секунду.
Там все завтрак ждут.
Нашёл.
О, спасибо.
Не за что.
И не забывай поливать
Фридриха, хорошо?
Фридриха?
Мой фикус.
-А, точно.
-Но не перестарайся.
Не перелей. Я всё написала.
Есть.
Ну всё.
Телефон, кошелёк,
паспорт, посадочный.
Что такое?
-Не хочу ехать.
-Что?
-Нет.
-Ещё как хочешь.
Подумай, целый семестр в Чили.
Три счастливых месяца по
локоть в земле, ну не мечта ли?
Поехали вместе.
Хэйли, мы всё обсудили.
Ну что я буду делать на биодинамической
ферме посреди чилийской глуши,
пока ты пишешь диссертацию?
Да.
-Да и ранчо нужно
-Заниматься, у нас дел полно.
-Я знаю.
-Знаю, ты прав.
Я буду скучать.
Я тоже.
-Не три месяца, меньше. Там…
-Точно, оглянуться не успеешь.
Да.
Хотя, может, я встречу
горячего чилийца.
-Не хотелось бы.
-Как знать, ничего не обещаю.
Я понял.
-Пора выезжать, идём.
-Стой, погоди.
У нас ещё минут двадцать.
Всем привет!
Что за приколы?
Отдай, это не твоё!
Ой, божечки, Джеки!
Я так скучала. Привет!
-Привет, Грэйс.
-Летом была такая тоска.
-Я чуть было в молитвенную
-Группу не вступила.
-Со Скайлером тусила?
-Ну, нет, не особо.
У них с Нэйтаном любовь-морковь,
ну, сама понимаешь.
Я то в церкви помогала,
то сидела с детишками.
Прости, что летом редко тебе писала.
Ничего.
Но в качестве компенсации
расскажи мне всё.
Так как у тебя дела?
Алекс – твой парень?
-Об этом столько разговоров!
-У нас всё сложно.
Это как это?
Стой, ты куда?
Ну?
На свадьбе Уилла и Хэйли
он признался мне в любви.
Джеки, обалдеть! А ты что?
-Ничего, он много выпил, и…
-Ты не ответила тем же?
Я не знала, что сказать.
Алекс такой милый, и мне
с ним очень хорошо, но Коул…
Коул… что?
Я узнала,
что он склеил чайник Люси и хранил
его со Дня благодарения, а дальше…
Дальше что? Пили чай? Колись!
Мы поцеловались.
Ты поцеловала Коула?
Джеки, ну ты… ну ты
ведь встречаешься с Алексом.
Он-то знает?
-Джеки, это как-то…
-Я знаю, знаю.
Я лажанулась, и сильно.
-Так ты теперь с Коулом?
-Нет. Что? Нет.
А хотела бы?
Грэйс, нет!
Мои желания – это вообще не главное.
А главное – наладить
со всеми отношения.
И как ты собираешься это сделать?
Сперва запишусь на
вождение и получу права.
Ньюйоркцы же не водят.
Я больше не из Нью-Йорка.
А после помирюсь с Алексом.
Скучненько.
Надо раскачать этот душный вайб.
Ты как смотришь на то, чтобы
позависать после школы?
-Ну всё, замётано.
-Ты справишься.
Конечно.
Ты сегодня всё утро в
телефоне, ну и с кем чат?
С Дэнни.
-Дэнни Уолтер?
-Мы с ним переписывались всё лето.
А брат-двойняшка
что об этом думает?
Знаешь,
меня уже давным-давно не волнует,
о чём может подумать Коул Уолтер.
Войдите.
Джеки!
-С возвращением, проходи.
-Здрасте.
Садись.
-Насчёт школы-интерната передумала?
-Они запросили твои оценки.
А, да, точно.
Если честно, я рада, что ты вернулась.
«Сильвер-Фоллс» с тобой повезло.
-Спасибо.
-Да.
-А я успею записаться
-На факультативы?
Сейчас, надо глянуть. Так…
-А, да, у тебя ни одного.
-Я хотела бы на вождение.
Ох, извини, Джеки, мест нет.
Это суперпопулярный курс.
Эм, остался только один…
это работа по дереву.
Что?
Есть и плюсы.
Миру всегда нужны полочки.
-Здесь будет гостевая парковка,
-Дальше проход к шатрам и…
А если их сместить?
Нужны ещё лошади и
более просторные стойла.
Хотя поначалу можно брать
лошадок напрокат, ну, по ситуации.
Здесь место для пикников.
Надо взять лицензию
на продажу алкоголя.
А здесь будем изучать ночное небо.
Ага, эм…
Нет, здорово, классно.
Ты явно всё продумал.
Только шатры бы отодвинуть.
Здесь они будут мешать, хорошо?
А это ночное небо, с кем его изучать?
Мы же ничего не смыслим в астрономии.
Наймём кого-нибудь.
Это, кстати, тоже надо обсудить.
Штат.
-В бюджете заложены две
-Полные ставки, но лучше четыре.
Четыре?
Мы зарабатывать-то
будем или только тратить?
Итак, кто-нибудь знает,
что такое токарный станок?
Нет? Славненько.
Это станок для обработки дерева.
Будь то миска, скалка, ножка мебели:
всё, чему нужно придать округлую форму.
Что сказали?
Ну, начиная со следующего
семестра я здесь больше не работаю.
Да, мисс Эллисон выходит из отпуска. И,
раз я сам хотел уволиться, выбора нет.
-Но работа пока твоя, так?
-Полставки.
У меня драмкружок, литература.
И школьная газета ещё.
Уже что-то.
И кто знает, что случится
через несколько месяцев?
Тара, когда я отказывался
от ставки в Лондоне,
я не рассчитывал остаться безработным.
Нет, ты не безработный.
Что-нибудь да подвернётся.
Ну, ты знаешь… просто тебе
необязательно всегда быть на позитиве.
Но я в тебя верю.
Ты же у меня умница!
Хорошо.
Я пойду, мы готовим
новый номер газеты.
Итак, уроки вождения.
Я тренер Аллен.
Рассаживайтесь, и начнём.
Эй, Алекс.
Здесь не занято?
Нет, садись.
Круто.
Водить нелегко.
Нужна концентрация.
Просто класс.
Да?
Ребят, не отвлекаемся.
Первое занятие.
Нэйтан!
Привет.
Привет, Оливия.
Скай, я хочу в газету.
Что? Для чего?
Классная советует набрать побольше
факультативов, а у меня только оркестр.
-Почему газета?
-Люблю писать, хочу этому учиться.
В том году меня не взяли:
сказали подрасти.
Но я неплохо знаю нового редактора.
В этом году нужно выложиться.
Газета должна стать
серьёзнее, солиднее.
-А то один сплошной футбол
-И школьный совет.
Угу.
Показать первый выпуск?
Сейчас? Давай.
Школьный бюджет урезали,
и сильно. Экономить будут,
естественно, на культуре.
Оркестр, театр, внеурочные
занятия… всё под угрозой.
Футбольная команда,
как всегда, в шоколаде.
Но Осенний бал ведь не отменят?
Надеюсь, но на всё денег не хватит.
Я аж передовицу накатал.
Думаю включить в портфолио
для Джорджтауна.
Я хочу помочь.
Возьмёшь меня
младшим редактором?
До младшего редактора
нужно дослужиться.
И в редакции газеты
я твой босс, а не парень.
Ясно, босс.
Я нанят?
Да, нанят.
-Сколько радости.
-А чего скрывать?
А теперь объясни мне разницу
между президентской
республикой и парламентской.
Ну серьёзно, первый день учёбы,
а нас не учат. В чём смысл?
Не знал.
Ты чего?
Не знала, что Коул и Руби общаются.
На нас все смотрят.
Ты же за учебниками шла.
Потом возьму.
Э…
-Идём?
-Ага.
Слушай, не поверю,
что тебе там в кайф.
А никто мне не сказал,
что это трудно.
-Чего?
-У них свои приколы.
Я в курсе.
-Помощник редактора.
-Да ладно, серьёзно?
-Да он не знает.
-Да.
-Я не говорю, что против.
-Я тоже.
Просто надо всё делать с толком.
-Ребята.
-О.
Я так рада, что мы собрались
сегодня здесь вместе.
Алекс и Дэнни, летом
мы по вам скучали.
Я нет, люблю тишину.
Ну да.
Джеки, мы рады, что ты дома.
Вот по ней я скучал.
Джеки вернулась!
-За Джеки!
За Джеки!
Лучше же, чем в
школе-интернате, да?
-Чего-чего? Школа-интернат?
-Что? Она что, в
интернат собиралась?
Тебе спасибо за то,
что всех нас собрала.
-Не за что, родной.
-Я отлучусь на минутку?
-Ладно, пока будем ждать заказ.
-Ладно.
-Почему так долго?
-Точно, потом всё равно пришлось…
-Ага, раз сто переделывали.
-Твоя мама хотела…
Они хоть денег за это не взяли?
Говоришь, говоришь…
всё равно не слушают.
Девчонки!
У нас тут семейные посиделки.
Коул, мощно ты
подготовил Айзека к сезону.
-М-м, не, я ни при чём.
-Я не спутаю стиль Коула Уолтера.
Знаешь, если интересно, вакансия
второго тренера ещё открыта.
Спасибо, но не интересно.
Ну, счастливо.
-Тренер.
-Добрый вечер.
Здорово.
Привет.
ЗОВЁШЬ НА СВИДАНИЕ?
ОТЛИЧНАЯ ИДЕЯ
Дэнни, это что такое?
Никаких телефонов.
-Извини.
-А он переписывается с какой-то
-девчонкой из Нью-Йорка всю дорогу.
-А-а!
-Ура, пиццу принесли!
-Дэнни! Мужик!
-Так-так.
-Ты её знаешь?
-Круть, спасибо!
-Давай потом, ладно? О, горячая.
Наш мальчик совсем взрослый!
-Налетай.
-Хлебные палочки тут
вкуснее, чем в том кафе.
Дай-ка я сразу два.
-Я бы уже всё сделал.
-Ты просто завидуешь.
Да, спасибо.
Надо наращивать мышечную массу.
У меня повышенные нагрузки. Не лопну,
не переживай.
– Ещё один? Держи.
– Спасибо.
Съешь мою пепперони?
Никого не обделили?
Салфеточку можно?
Не, я такую не люблю, держи соль.
Надо было две заказать.
Я не говорил.
-Кто бы сомневался.
-Кому ещё колы?
Ты как, наешься?
Пропустите! Пицца с грибами и сыром.
Эй, тебе помочь?
Я помню, как они продули
в том сезоне, вообще позорище.
Нет, спасибо.
Ты как?
Я? Так, пытаюсь привыкнуть.
Да, на поле всякое бывает.
Не знаю, что с ним
случилось летом, но…
Он изменился.
И не в лучшую сторону.
Футбол – это искусство.
Законтачился тут с одной.
Ну-ка.
Открыто.
Джеки. Пришла тебя проведать.
Непростой сегодня день, да?
Это точно, не всё сразу.
Ещё я пыталась записаться
на вождение, но мест нет.
Хочешь водить машину?
Да, чтобы помогать вам с Джорджем
возить младших на занятия.
Джеки, ты просто чудо.
Это да, ещё один водитель
нам не помешает, но ты не обязана.
Мы и так тебя любим
за то, что ты есть.
-Я хочу быть полезной,
-Быть частью семьи.
Ты уже её часть.
Да, нас огорчило то, что ты захотела
пожить без нас, пусть и недолгое время.
Мы все понимаем твои чувства,
но некоторых это очень задело.
И они не сразу оттают.
Прости, что убедила тебя, будто
возвращение пройдёт гладко.
Это не так, теперь я понимаю.
Но тебя не страшат
трудности, так ведь?
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
ДОМ КОМАНДЫ «ТОЛСТОРОГИ»
Да ты ненормальная! Не, реально?
Офигеть, а чего он тогда…
Да мне всё равно,
что они подумают.
А-а, понял, понял.
А ты ему что сказала?
Извини, Брэндон? Не хочешь
махнуться факультативами?
Не могу. Нужны права, чтобы
отцу помогать с доставкой.
Здравствуй, Мария?
Я не откажусь от вождения, Джеки.
За линию заступил!
Э, Джеки.
Я с тобой поменяюсь.
Правда? Уверена?
У меня велик.
Весной продолжу.
-Спасибо.
-Да.
Ну а ты что думаешь?
Ой.
Привет.
Эрин.
Я не знал, что ты тут работаешь.
Только когда у мисс
Левин запарка.
Люблю тишину.
Я понимаю.
Ты искал какую-то книгу?
Нет.
Эрин, стой. Я хотел сказать…
Когда писал, что скучаю, я не врал.
Я тоже.
Да я за рулём лет
с десяти, наверное.
А, Джеки, проходи.
Сегодня работаем в парах.
Разбираем базовые принципы.
Садись где свободно.
-Представьте, что руль –
-Это циферблат часов.
-Да, да, давай,
-Пересечёмся, ага.
А часы показывают время.
Алекс, ты опоздал.
Давай, садись.
Повторюсь: правила меняются, но
принципы безопасности всё те же.
Писать эсэмэски, краситься, есть,
витать в облаках за рулём
– прямой путь к ДТП.
Привет. Ты Кайли, да?
Тебя-то как занесло?
Один человек подвёл.
-Короче, это станок, и суть
-В том, что надо выточить…
-Я знаю, как делать
-токарку, у меня есть опыт.
Класс.
Ты б стамеску перевернул.
Задумался.
Так.
Смотришь в зеркало
заднего вида, потом в боковое.
Ладно.
Слепая зона?
-Не опустила ручник.
-Сам поведёшь?
Ребят, вы прям как
мои дед с бабкой.
Земля пухом, бабуль.
Алекс, поговорим?
А мы что делаем?
-Хочу понять, что между
-Нами происходит.
Уже обсуждали.
Я сказал что сказал, а ты
уехала, не попрощавшись.
-Для меня всё очевидно:
-Ничего не происходит.
Алекс…
Действительно.
Формально мы не расставались.
Хочешь официальное
заявление? Да хоть сейчас.
Что?
Дата смерти: шестое
сентября, два сорок пять.
Устроит?
Кайли.
-Кайли.
-Сегодня без свиты?
М-м, а? Что?
Ты в последнее время без своего
мини-гарема и не появляешься.
-Сам в шоке.
-Нереально, Кайли.
Давайте, заходим.
Нереально, Алекс, то, с какой
радостью ты вдруг стал…
Даже не знаю, таким как все.
Ну и что?
Может, мне нравится
быть как все остальные.
Может,
это ты чересчур стараешься выделиться.
Поэтому всё время и бесишься, Кайли.
-Я не бешусь всё время.
-М-м, да ладно.
-А чего вождение бросила?
-Я теперь из-за тебя в паре с Джеки.
-На вождение мы
-Записались вместе, забыл?
-Нет.
-Да, а ты на первом же занятии
сел с какой-то девчонкой.
-Ты про Марию?
-Да плевать.
Я к тому, что мы хотели
учиться вместе, но не вышло.
-И виноват в этом ты.
-Ну захотела она рядом сесть.
Откуда я знал, что это так важно?
Всё правильно, Алекс, не важно.
Ну да, не бесится она.
Паркер? Есть минутка?
Хотела извиниться за то,
что уехала и не писала всё лето.
Я скучала по тебе.
И раз уж я вернулась, я
постараюсь стать к тебе ближе.
Ну, например, я получу права,
чтобы возить тебя на футбол.
-Среди прочего.
-Правда?
У тебя будет свой
личный водитель.
Я тоже типа скучала.
Давай.
Неплохо.
Но не супер.
-Пока, ребята!
-Давай.
Ждёшь новых советов
по деревообработке?
Да не, отец просто
забил на семейные ужины.
Говорит со мной только о футболе
и о том, какой я отстойный игрок.
А мне сегодня что-то не
хочется в это вникать, вот…
Не знаю, зачем я
тебе это рассказываю.
У тебя крутые предки, да?
Я живу с бабушкой.
-Зашибись! Ещё открыто.
-Ди! Ты что один-то?
Да, знаешь, вечерний
жор на меня напал.
-Неси острую с пепперони и три колы.
-Ти-Джей, слышь? Повежливей.
До закрытия двадцать минут.
Успеем.
Ты что, читать научился?
А вы чего…
Учёба, куда деваться?
Физика? Химия?
Типа умный? Что происходит?
Аппарат по уничтожению пиццы, да?
А ты чего лыбишься-то?
А, да так, просто.
Слушай, а ты знаешь,что
Алекс и Джеки расстались?
И?
И, может, тебе с ней поговорить?
Я просто знаю,
что она по тебе скучала.
Стояло на крыльце.
Мама сказала занести сюда.
Да, обустраиваю комнату под себя.
Послушай, может,
хватит убегать от меня.
Не уходи.
Downloaded From MoviesMod.Org